
Usamos esta guia, para avisar de los trabajos que fueron realizados.
Se busca conceptualizar los pasos relizados, tanto como bloques nuevos de secciones o articulos.
Tambien podemos nombrar selectores.

Antes:
Iniciamos el trabajo html, css, el Bartero.
Creamos la carpeta con archivos, Node.js +Express.
Creamos archivos html, con nombre de sus respectivas paginas.
Creamos archivo styles. Este es el que abastece a todo el sitio.

Comenzamos a hacer el indice/home.
Comenzamos a hacer el mercado de comercios.
Comenzamos a hacer el mercado de usuarios.
Comenzamos a hacer la cuenta de Usuario. Carrito/Almacen/deposito/galpon.etc.
Comenzamos a hacer la pagina La balanza.
Comenzamos a hacer una pagina a donde redirige para ver el producto. detalle. Y poder comprarlo.

Otros html. por hacer o considerar como necesarios para el funcionamiento del sitio.


10/05 : Actualizamos el indice con caracteristicas en seccion dos, Categoria de mercado.

11/05: Se crearon los temas y redirecciones del footer.

15/05 : Empezamos sprint tres, orden de carpetas

Sin fecha:
Las tareas de organizacion de carpetas fueron abarcados. MVC.
Se crearon los controladores y archivos de ruteo.
Se hicieron los cambios a ejs.
Instalcion de modulos.

Se crearon los formularios y rutas segun destinos.

Crud: se hicieron los archivos de funciones para productos y usuarios.
Se creo la seudoBase de datos json. Se vincularon los archivos para el correcto funcionamiento.

09/06 : Se corrijio el multer. Se pueden subir archivos imagenes a la creacion de Mercaderias. Para usuarios y para comerciales.

11/06 : Se viene la entrega de Sprint Cuatro. Falta trabajo en el css y html.
        Se creo un nuevo fomulario para usuarios de marcas.

12/06:  Trabajo en el index.
        Reordenar el footer.
:       Se trabajo soblre los middlewares.
        Avisos de Validaciones. Express validator.
:       Se trabajo el css y el color en toda la pagina.
:       Se esta trabajando sobre el login.
:       Complicaciones en cuanto el msg. No lee el "msg".
:       FAlta session. Falta cookies.(recordame).
        

26/06:  La devolucion del Sprint Tres fue buena, falto retro y trello.
        Se viene el Sprint Cinco.
        En este Sprint hay que entregar por cuenta propia.
        Trello y Retrospectiva.
        FALTA HACER LA CONDICION DE LA CONTRASEÑA, Confirm password.
        Y que no se vea en la base de datos.

** Entrega Sprint Cinco 28/06. **


