
Buenas,

Esto es para explicar como ordenamos los selectores en css.

Todo el documento esta referenciado con media quieries.

Mq. 0
Mq. 480
Mq. 769
Mq. 1279


1- Todas las paginas tienen el Header y footer compartidos.

    Por esto encontraremos pocos cambios en el Header y el footer. 
    En su mayoria en el body. De todas las Media Quieries.

    * La mayoria de los cambios se encontraran en los Bodys de cada Media Quierie.

.........

Entonces, vamos a encontrar.

Head, body, footer.

......

En comentarios abrimos y cerramos cada pagina. Indicando.
Por esto sabremos en que pagina encontrar los selectores.
Estos abren y cierran con nombre de la pagina indicada.
represetamos esto como On PAge "pagina"

.....

Para reseptar orden y propociones.
1- ordenamos los selectores principales.
Ejemplo. Si encontramos en una pagina 3 selectores como padres contenedores.
Estos apareceran primero.

Luego, las caracteristicas dentro de cada selectore.

Entonces.
Ejemplo.

En una pagina. contamos con 3 padres contenedores.
Estos aparecen primero
Selector uno , slector dos, selector tres.

Luego, segun los comentarios.Que indican unicamente.
Respecto a Selector 1.
representamos los selectores internos de dicho padre.

Selector 1 ( comentado)
caja 1,
caja 2,
caja 3.

Y reiteramos haciendo lo mismo.
comentando la caja 1..
titulo dentro de caja1
texto dentro de caja2
caja dentro de caja3

....
Las paginas abren y cierran con su nombre.

